# XML
## Задание
01. Создать внешний репозиторий c названием XML: `нажать кн. "New" -> "Create repository"`
02. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер: `git clone https://github.com/UserName/RepositoryName` 
03. Внутри локального XML создать файл “new.xml”: `touch new.xml`
04. Добавить файл под гит: `git add .`
05. Закоммитить файл: `git commit -m "..."`
06. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: `git push`
7.  Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Написать в формате XML: `vim new.xml`
 8.  Отправить изменения на внешний репозиторий: `git add . && git commit -m "..." && git push`
 9.  Создать файл preferences.xml: `touch preferences.xml`
 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML: `vim preferences.xml`
 11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML: `touch skills.xml`
 12. Сделать коммит в одну строку: `git add preferences.xml && git commit -m 'add preferences.xml , add skills.xml'`
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: `git add . git commit -m "..."git push`
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml: `нажать кн. "Eddit this file"`
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе: `нажать кн. "Commit new file"`
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML: `нажать кн. "Eddit this file"`
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе: `нажать кн. "Commit new file"`
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML: `git pull`
